# Проєкт "Система для керування ідеями"
Зовнішній веб-сервіс для зберігання та передачі інформації про нові ідеї з сервісу Typeform.

### Архітектура
Цей проєкт був створенний на базі бєкенд-фреймворку NestJS. Це максимально простий проєкт. Тут є усе непрофесійне: hard-coded обробка вебхуків; непрактичний метод зберігання інформації про те, які ідеї уже оброблені, дуже грязний Dockerfile, та, найголовніше, зберігання даних у оперативній пам'яті комп'ютера. Але це лише прототип, та, попрошу помітити, працюючий прототип.

#### 🧱 IdeasModule `src/modules/Ideas`
###### Зберігання інформації про список усіх ідей та про останню оброблену ідею.
Модуль з одним REST контроллером, який обробляє один GET роут та один POST роут:

**GET** *http://host.com/ideas/new*
Повертає об'єкт типу `{ ideas: [ { id: number, title: string, description: string, shortDescription: string, person: string } ] }`, в якому знаходиться список нових ідей. Про те, як система розпізнає нова ідея, чи ні, описано у кінці параграфу.

**POST** *http://host.com/ideas/setLastId*
Payload: `{ ideaId: number }`

Запрос, який робиться через бізнес-процес у системі Creatio, який дає застосунку ID останньої обробленої ідеї. Саме за допомогою цього аргументу застосунок знає, яка ідея нова - а яка вже оброблена

##### ❓ Як веб-сервіс розуміє, яка ідея нова, а яка ні?
У кожної ідеї є поле ID. Це поле інкрементується, тому найновіші ідеї завжди будуть с ID більшим чим старіші. У сервісі модуля IdeasModule є поле *latestIdeaId*, яке оновлюється POST методом */ideas/setLastId*. Саме за допомгою цього аргументу сервіс розуміє які нові ідеї повертати при GET запиті */ideas/new* - він просто відправляє усі ідеї, ID котрих більше ніж *latestIdeaId*

#### 🧱 WebhookModule `src/modules/Webhook`
###### Обробка вебхука сервісу Typeform

Цей модуль має лише один REST контроллер з одним POST запитом:

**POST** *http://host.com/webhook/idea*
Payload: `{ ... }` (https://developer.typeform.com/webhooks/example-payload/)

Обробляє отриманий вебхук. У кожного поля у системі Typeform є унікальний ID, і цей сервіс використовує це для того, щоб отримати інформацію (Автор, назва, опис та таке інше), щоб потім створити новий об'єкт ідеї (ID у котрої інкрементується), та відправити її до модуля IdeasModule, який цю ідею обробляє та зберігає.
